. 服务详情
翻译服务：
你们支持哪些具体的语言对？
中文-俄语、中文-哈萨克语 都可以 ， 主要是我在这边认识不少的翻译
这些翻译一般都知道哈萨克语比较多，但也都知道日常俄语,可以交流。
我想把翻译页面做成卡牌类型的，会有他们的照片，价格，语言掌握程度，
等一些个人信息描述和他们擅长的领域，所在城市

价格区间是多少？（按小时、按天、按项目？）
他们的价格一般是一天100美金，带车翻译就是150美金

车辆服务：
覆盖哪些城市？
像翻译服务一样，也是可以设计成卡片类型，车的照片，能提供的服务，包车价格，车型 ，城市

名宿或酒店：
也是卡片，照片，位置，平均价位，描述

有个细节，翻译和车和住宿就是按这些信息，把这些卡牌信息存到一个内置文档里
我可以再这个文档里添加 一系列的信息，然后会有个component 会从这些提取信息，然后展示出来
方法还是需要你自己想，就是为了好维护，下一次添加新信息的或修改的时候方便

商务咨询：
具体包括哪些服务？（公司注册、税务咨询、市场调研、合规指导？）
行业专长？（贸易、制造、科技、农业？）
商务咨询我现在没有很多的头绪，但是希望你能多吹年，把这些都写上去，
然后有联系了以后把他们转化，或者给他们找相关人员

2. 目标客户
主要客户群体是谁？（企业高管、投资者、游客、留学生？）
主要的群体是再中国国内卷累了，想在哈萨克斯坦投资，却找不到信息的那些人
我们可以给他们提供很多服务和信息 


他们最关心什么？（价格、专业度、响应速度？）
我在网上找了，这类相关信息很少，如果我先做出来，跟我竞争的人很少，再配合把seo做好 
就会有一定的流量，再把这些人变现

常见的使用场景是什么？
他们在需要翻译的时候在网上搜 阿拉木图翻译 
来到哈萨克斯坦机场的时候搜索 阿拉木图，阿斯塔纳接机服务 

3. 竞争优势
你们的核心优势是什么？
为什么客户应该选择 KazGateway？
有什么特色服务吗？
在这个行业虽然有很多的同行，但是他们在网上搜不到，我们要做到信息仆广，让其他人们发现我们

4. 内容需求
案例研究：有成功的客户案例可以分享吗？
团队介绍：需要展示团队成员吗？
资质证书：有相关的资质或认证吗？
客户评价：有客户反馈或评价吗？

都没有，后期可能会添加


5. 功能需求
在线预订：需要在线预订系统吗？
不需要，前期只要把这些用户引流到 whatsapp 或者 微信 ，我再给他们找翻译，找服务

实时聊天：需要客服聊天功能吗？
不需要

多媒体：需要添加视频、图片展示吗？
你可以为了页面显示漂亮用一些开源的照片，少量添加一些也行

博客/资讯：需要新闻或行业资讯板块吗？
我感觉可以留一个这个用来后期开发，比如有什么在哈萨克斯坦有新闻或者政策上的优惠，
我可以发布出来，这可能会帮助我们的网站权威提高或者对seo起到帮助

6. SEO 和营销
关键词：你希望在 Google 上被哪些关键词找到？
阿拉木图接机，阿拉木图翻译，哈萨克斯坦投资，之类的，你可以自己再补充

目标市场：主要面向中国客户还是本地华人？
都可以，主要是用汉语搜索这类信息的，我们都不能错过

营销渠道：除了 SEO，还有其他推广方式吗？
我会在小红书，公众号上也发布一些内容，从而把他们引流到网站上，然后查看信息

